Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сегодня специально для нашего проекта ведьма-дворушница Ксения Андреева
продемонстрирует ритуал очищения и восстановления на новый уровень.
В принципе, обряд очищения и восстановления на новый уровень завершён.
Поэтому, если у вас есть какие-то вопросы по обряду, обращайтесь.
Будем рады ответить.
Ксения, первый вопрос. Что это за обряд?
Расскажите.
Это шаманские практики. Это обряд очищения.
В этот обряд входит жжение трав,
да, что я сжигала. Это у нас идет
межевельник, это у нас идет
тибетский мох, который помогает
при дыхательной системе, да,
повышает иммунитет. Это идет
несколько трав, которые я называть
не буду. Это секрет, да, чтобы,
грубо говоря, обезопасить
самой и обезопасить дураков от их
ошибок. При камлане вызывается
определенный дух, дух стихии огня,
дух стихии войны. Этот дух
направляется в чакровую систему,
да, в потоковой наш столбик
чакровых систем. И за счет того,
что он весь из огня, он прожигает
всю чакровую систему, выставляя
ее абсолютно новой, абсолютно чистой.
То есть все проблемы, все ошибки,
все собственно приобретенные,
от кого-то забранные, да, все негативные
и деструктивные программы, они
прожигаются в ноль. То есть уходят
в точку конца и в точку начала.
И заключение этого обряда идет
восстановление через глюкофон, через
мелодию медитационного характера.
Для того, чтобы энергетический баланс
запустился заново и пошел в новых
витках. То есть в два раза мощнее, в два
раза сильнее и в два раза эффективнее
начал работать не только наш организм,
но и наша энерговая информационная
структура. То есть больше открывается
канал ясновидения, больше открывается
канал чувства, да, больше открывается
сила энергии в руках. Плюс ко всему наши
сакральные две чакры, это солнечное
сплетение, где хранится наша, грубо
говоря, душа, да, наш дух. И сердечная
чакра, которая дает нам возможность
контролировать эмоцию, контролировать
правильность принятия решения, да, если
у нас разум чем-то занят другим. Они
открываются по точке возврата и точки
конца на новом вибральном этаже. То
есть если мы говорим о мастерах, то мы
повышаем за счет этой чистки и наполнеемости
уровень мастера на этаж выше, он
становится мощнее, он становится более
продвинутым по энергетике, потому что
открываются дополнительные возможности
в информации, дополнительные возможности
в наборе ресурсов и, естественно, ускоряется
способ восстановления. Я правильно понял,
что травы несут какой-то оздоровительный
эффект? Они несут, да, они несут
оздоровительный эффект, да, потому что за
счет можжевельника мы поднимаем иммунитет,
мы открываем возможность организма к
принятию лекарственных, то, что в
можжевельнике идет, свойства, да, через
смолы, через дым. Что касается нашего
любимого можжевельника, да, он помимо
того, что он очищает, помогает дыхательным
нашим всем путям, поднимает иммунитет,
это очень мощное средство для того, чтобы
очиститься от лярв, очиститься от грязи.
Этот запах ни одна зараза нижнего мира
не выдерживает. Она от этого запаха убегает.
Поэтому, когда идет обряд очищения,
чаще всего используется либо можжевельник,
либо используется вкупе с другими
травами, которые также являются травами
лекарственными и травами, которых не
любят наши нижние товарищи, такие как
лярвы, черти, демоны низшего ранга, которые
как бы питаются энергией жизни человека,
здоровьем и всем остальным.
Все перечислены, они вроде энергетические
сущности. Какое воздействие травы
имеют на них? Или как они их чувствуют?
Энергетическая сущность, она имеет так же,
как и человек, возможность осезаемости,
возможность чувствовать запах. Только они
чувствуют запахи по-другому, в отличие от
человека. Мы не можем, если не имеем
предрасположенности и возможностей,
учуять запах болезни, учуять запах страха,
учуять запах трусости, еще что-то.
Лярвы и нижний мир, он на этих запахах живет.
Он за счет этих запахов цепляется и питается.
Поэтому, так как они чувствуют запах травы,
запах определенных растений, они его на дух
не переносят, он их пугает, он их заставляет
корчиться от боли, грубо говоря, да.
Энергетическая сущность, она так же имеет
возможность чувствовать боль. И для этого,
в принципе, и придумано то, что облегчает
работу мастера. Это использование определенных
трав, которые выделяют определенные
ферменты, определенный запах, определенное
вещество, которое не дает им покоя и выгоняет
их из этого помещения и от человека.
Есть другие травы, которые, наоборот,
используются при призыве. И человек эти
травы переносить не может на нюх.
То есть ему от этих трав плохо.
А сущность, наоборот, это ихняя стихия,
да, тот же запах серы. Поверьте мне,
если здесь зажечь серу, даже маленький
кусочек, грамма два-три, запах настолько
будет отвратителен, что вам и противогазы
не помогут. Он выедает глаза, он выедает
носоглотку, поэтому когда мастер
использует эти вещества, он использует
их только на улице или при очень хорошей
сильной вытяжке при открытом окне дома.
Но дома в основном очень-очень редко
это делается, потому что каждый мастер
знает, что обряды по призыву лучше делать
на местах силы, где есть возможность
призвать на помощь других духов, где
есть возможность контролировать
ситуацию по энергетическому балансу
стихий, потому что мастер чувствует
свое место силам и место силы своего
мастера. Головной убор такой необычный.
Головной убор. Это обязательный атрибут?
Это шаманская шапка, это обязательный
атрибут шамана. У каждого шамана свой
головной убор, то есть обязательное
наличие так называемой занавески
на лице с бусинами и обязательно
наличие определенных шаманских
рунических ставов, это как защита
дополнительная. Наличие рогов, наличие
какого-то дополнительного инструмента,
как проводника на шапке, он обязателен
и у каждого шамана он свой. У меня
косулины рога, они натуральные, шапка
делается только из натуральной шерсти,
из натуральной шкуры. У меня шапка лисицы,
отделанная кожей, здесь же впаяны,
вшиты рога. Для чего? Для того, чтобы
подчеркнуть силу шамана и показать
мир духов, что с ними общаются на равных.
Используются тотемные животные.
Тотемные животные являются проводником
в мире духов. И мы, когда приходим в мир
духов, мы не приходим человеком, мы
приходим своим тотемным животным.
Для чего занавесочка, для чего вот эти
бусины? Для того, чтобы когда мы приходим
в мир духов, мы сливались с энергией,
не было вот этого человеческого взгляда
видно. Лисица, да, за счет того, что это
натуральная шкура, она дает возможность
скрыться, да, показать себя зверьком,
проявить свои звериные эмоции, звериное
чутье за счет того, что тотемное животное
лисица мне близкое, оно мне знакомо,
да. А рога — это как антенны, дополнительный
проводник, через который можно как принимать
информацию энергетического характера,
так и убирать лишнее. И вот какую
информацию вы получали в процессе
обряда? Может быть, что-то увидели?
Я просматривала, конечно, что чистилось,
да, как чистилось. Естественно, за счет
того, что шапка помогала, я убирала
тех лярв, которые, грубо говоря, не хотят
уходить, и рвались с одной стороны уйти
от запаха, а с другой стороны не хотелось
покидать тело, потому что вкусно, потому
что сладко, потому что комфортно. Человек
с энергией, человек-практик, человек
не всегда может, к сожалению нашему, да,
у нас в практике, не каждый может сам себя
почистить досконально и хорошо. Человек
не может понять, где она обитает, где она
сидит. За счет того, что, я уже повторяю,
за счет того, что у меня лисица все-таки
в мире духов уже известная личность,
я просто увидел, зубками забираю и вывожу.
И в результате, как бы, прочистили, убрали
трех лярв, убрали попытку перетяга, да,
скажем так, попытку забрать силу себе,
частицу силы, потому что всю силу никогда
не заберешь при всем желании. Частицу себе
и при этом остаться незаметно в тени,
да, чтобы типа вот там вот кляру подцепила,
это она тебя жрет, а не я. За счет шапки,
за счет того, что я все-таки имею шаманские
практики уже больше семи лет, я все это
увидев, просто убираю и плюс помогают опять
же травы. Можно поподробнее вот о перетяге,
перетяг энергии это энергетическая война
двух мастеров, да, обозначим это так.
Один мастер пытается за счет того, что он
перетягивает на себя энергию и возможность
другого мастера возвыситься, больше
зарабатывать, больше знать, больше давать
информацию, но он не понимает, есть те, которые
не понимают, есть те, которые понимают.
Если он понимает, то он это делает намеренно
и естественно он ставит защиту, да, энергетический
блок на непросмотр своей работы. Он закрывает
свою работу лярвами, он закрывает свою работу
еще каким-нибудь гадостями деструктивного
характера, но всячески отодвигается, чтобы
его было невозможно прочитать, чтобы ему
было невозможно дать обратный удар,
вернуть свое и отдать ему обратно его
деструктив. Те, кто не понимают, их вычисляют
мастера раз, два, три. Как вот этот стяг
был сделан? Профессионально? Нет, здесь
профессионально не была сделана работа,
здесь я бы сказала, что делал дилетант.
Почитал, посмотрел, попытался сделать, но
толком ничего не получилось, потому что
если бы был профессиональный стяг, то, во-первых,
мы бы об этом узнали гораздо раньше, потому
что это чувствуется мастерами, а во-вторых,
это было бы гораздо сложнее сделать в помещении,
потому что обычно, когда делается профессиональный
стяг, очищение проводится на улице с помощью
костра, с помощью комания бубна, это понятно,
но обязательно костер, то есть вот такой вот
мисочке с травами на профессиональную работу
не хватит. Ксения, а для чего вы надевали на
Лизу ваш шапку? Я надевала шапку, так как каждый
шаман в процессе завершения чистки работы
обязан, скажем так, сделать такую энергетическую
крышку, энергетическую пробку, которая
закрывает нижние каналы, то есть не дает
энергии уйти в ноль, и прочищенную энергию
выводит столбом для того, чтобы, имея возможность
наполняться новой энергией, у нас была как колба
чистая, вытянутая, а не вот это вот размазанное
энергетическое состояние, когда мы полностью
опустошены от всего, потому что чистка на
камлате, она дает опустошение, она вычищает
досконально все. Ксения, такой вопрос еще, вы
сказали, что все чакры прожигались духом огня,
верно? Да. Есть риск, что дух может не уйти?
Дух огня, который запускает шаман, он уходит,
как только затухает камлат. Если делает не профессионал,
а делает ученик шамана или тот, кто просто пытается
самостоятельно изучить шаманские практики,
еще не знает ни теории, ничего, то шаманский
дух огня просто-напросто спалит их обоих.
И спалит их обоих изнутри, это будет довольно-таки
тяжелое ощущение, потому что будет состояние,
как будто тебя опустили в лаву, но не снаружи,
а изнутри. Ясно, Ксения, теперь поговорим с Елизаветой.
Лиза, Ксения уже упомянула, что вы тоже практик.
Расскажите, чем вы занимаетесь? Я практик погостник,
мастер погостного ремесла, свечной магии,
работаю со стихиями, точно так же я мастер Таро
и цифровой психолог. Ксения уже рассказала,
что обнаружено на вас деструктивное воздействие.
Вы как-то ощущали это? Да, я изначально пришла с тем,
что я почувствовала, что на мне какое-то воздействие.
У меня уходят силы, я очень быстро устаю,
у меня встала работа, у меня деньги стали утекать
сквозь пальцы. Я пришла с тем, что я делаю диагностику,
а мне показывают, да все в порядке.
Но я-то чувствую, что не в порядке.
То есть вы делали самодиагностику? Да, да.
И она обманывала вас? Но мне показывают жрицу,
луна, все скрыто, и вообще, что-то пристало нормально,
все, иди отсюда. Но я чувствую, что не в порядке,
у меня такого быть не должно.
Я пришла, прям конкретно, мне кажется, у меня крадник.
Я говорю, либо крадник, либо конкретный стяг.
Но когда ставят стяг, они тянут не только хорошее,
не только деньги, молодость, красоту, здоровье, но и плохое.
То есть тот негатив, который приходит в твою жизнь,
переживания, болезни,
еще что-то, то есть…
Вместе с хорошим практик притягивает и плохое.
Вот это вот такой вот момент в стягах.
Очень удобный, да, ты когда ловишь себя на моменте,
что тебя тянут,
можно граничить, что отдавать, а что нет.
Это не всегда получается.
И в любом случае затягивать с этим как бы не стоит,
все равно нужно очиститься и закрывать.
Но тут скинул то, что тебе не надо,
человек забрал, он сам тебе поставил стяг.
Человек забрал, и все. А дальше ты перекрываешь работу,
чистишься и ставишь защиту,
то есть обновляешь в любом случае.
Как вы думаете, что будет с тем человеком,
который поставил стяг после этого ритуала?
Все зависит от того,
будет сделана возвратка или нет.
То есть если будет сделан обрат,
то человек получит, соответственно,
свое наказание за это.
А если Ксюша отправила все туда,
откуда это пришло,
то есть не тому человеку,
который это навел без обратки,
то как бы дальше высшие силы будут распоряжаться.
Семья, как вы поступили?
Мы хотим знать.
Естественно, я как бы сделала возврат с обраткой
и с новоучением. То есть я добавила
в обряд определенные вещи,
которые я оглашать не буду,
они профессиональный секрет.
И оглашению не подлежат ни в каком случае,
кроме как ученику, который принимает силу
как продолжение после мастера.
То есть человечку не повезет.
Человечек, по-моему, мало того,
что он получит обратно свой негатив
с деструктивной программой,
что был в наличии свой, ее собственный.
Он еще получит новоучение,
потому что та сущность, скажем так,
которая ему отправлена,
научит его жизни по правилам
не только мироздания, энергетического баланса,
но и по правилам жизни человека.
Я немножечко добавлю,
потому что сейчас вот все вот эти вот...
Может быть, это будет уроком для других практиков,
потому что вот эти вот магические войны,
что-то у кого-то тылит, и так далее.
Ну, я, например, лично я в этом не участвую.
Я отказываюсь в этом участвовать.
И призываю всех практиков
смотреть за собой, за своей работой
и оберегать себя,
а не смотреть на других,
пытаться что-то у кого-то там воровать,
что-то на кого-то делать.
Зависть — практика, практик — он не приведет добро.
Это отсутствие профессионализма
и ни к чему хорошему это не приведет.
Человек сгорает изнутри.
Как минимум.
Вот еще наши...
Наши гости очень часто говорили,
что, как правило, после возврата
этот человек проявляется в жизни.
Да, он проявляется в течение первых же трех суток.
Да, это обязательно человек...
Даже когда... Вот бывает такое,
что не можешь точно определить человека,
который что-то тебе сделал.
Делаешь чистку,
и в самое наиближайшее время
люди начинают себя проявлять.
Они начинают звонить, приходить.
Ты их не зовешь, а они...
Иногда приходят и даже сами рассказывают.
«Я тебя так ненавижу! Ты у меня вот здесь вот сидишь!»
«Почему вот ты такая?!»
То есть они вот прям показывают весь свой негатив.
И от этого никуда не деться.
То есть у людей случается что-то.
Вот многие спрашивают,
«А как мне понять, что человека наказали?»
Да ты просто посмотри вокруг.
У людей начнёт всё ломаться,
из рук сыпаться,
что-то не получаться.
То есть люди получают обратку.
Какие-то неприятности, нежели негатив насладить.
Да, и неприятности им обеспечены в любом случае.
Теперь непосредственно по ритуалу.
Что вы чувствовали на первом этапе,
когда шло очищение?
Эта энергия гуляет по всему организму.
Снизу вверх, сверху вниз.
Шерсть встаёт вся дыбом.
Скулы.
Вот здесь вот прям всё гуляет, знаете,
как на таком морозе,
или когда съешь что-то кислое.
Обильное слюнеотделение.
Ну и, конечно, я сижу с закрытыми глазами.
Я смотрю те картинки, которые мне приходят.
Конечно, картинки приходят разные.
И не очень красивые,
не очень приятные.
Но в какой-то момент,
ну вот с каждым ударом,
вот эта вот звуковая волна,
вот эта вот вибрация.
То есть,
твоё ментальное тело, оно как
отходит от физического,
вот с каждой вот этой вот вибрацией.
И в один прекрасный момент наступает
просто чувство пустоты.
Полной пустоты
и абсолютного спокойствия.
И тогда происходит такое «фу-у-у»,
дзен.
А потом
приходят другие картинки.
Становится всё ярко, всё светло.
Видишь, как
столб света
проходит сквозь тебя, как
твой фантом начинает наполняться
ярким-ярким-ярким светом.
И всё больше и больше чувствуешь
прилив сил, прилив энергии.
Меняется настроение.
Это надо чувствовать.
Это сложно описывать.
Это нужно чувствовать, это нужно видеть.
Кто с открытыми глазами
проходит, например, такие практики,
они не имеют возможности
поймать себя в моменте,
в ощущении, в картинке.
У них очень часто бывают истерики
после таких практик.
Люди начинают плакать.
Они начинают кричать, они начинают
говорить, у нас тело ломает,
прекратите.
Говоришь, просто расслабься,
доверься звуку, закрой глаза.
Просто как спишь.
Расслабься.
И всё, у него начинается
новая эмоция, у него начинаются
новые вибрации, он успокаивается
практически за минуту.
Когда уже всё прекращается,
и ты его вводишь опять в состояние
здесь и сейчас,
не открывая глазами,
а у нас так красиво,
а я к тебе слушаю по-другому,
а я чувствую себя по-другому.
И как бы
посторонний человек скажет,
кукушка поехала.
А тот человек, который знает,
что происходит,
и что происходило,
он наоборот скажет, что молодец,
выбрался.
Так, держать, двигайся дальше,
нужна будет необходимая помощь,
просто знаешь, к кому обратиться, всё.
В момент чистки
очень чётко чувствуешь
на физике,
где у тебя что-то поджато,
где зажато, где блоки
какие-то стоят.
Это ощущается на физическом теле,
это можно даже зрительно
видеть, человек начинает перекашивать
на один бок, на другой бок,
начинает что-то поднывать,
он начинает себе места не находить.
Когда
всё заканчивается, ощущения уходят,
и уходит вот эта вот
замкнутость,
вот эти вот блоки,
зажимы в теле, которые я ощущала
до этого. Для чего, например,
Ксюша уже сказала,
для восстановления, для наполнения энергии
мы пользуемся другими звуками.
Это же всё звуковые волны,
звуковые вибрации, звуковые частоты,
они влияют на человека,
оздоровляют,
открывают
способности к ясновидению.
Можно поймать
звуки сольфеджи,
сейчас точно не помню,
какая частота,
это звуки
божественной силы,
их там много всяких разных.
Максимальный звук
тонких вибраций — это 8 МГц,
это, грубо говоря,
скорость звука,
что у самолёта.
Чуть поменьше,
у самолёта более громкий получается,
но любой
высокий звук,
если, грубо говоря,
к нему вплотную поднести микрофон,
он способен
разбить стёкла.
Поэтому
каждый инструмент подбирается
для определённых
вещей,
под определённых
людей, потому что есть люди, которые
при просто
нахождении рядом
и слышать постоянно этот звук, им будет плохо.
А есть люди, наоборот,
которым услышать звук комлата,
всё, их начинает трястень,
паники, дайте выход, где я, чего я,
я здесь не хочу быть.
У каждого своя
звуковая
дорожка приёмки информации.
Поэтому здесь
всегда подбирается индивидуальный
инструмент под того человека,
кто пришёл, под того человека,
с кем работаешь.
— А вот эти звуковые волны
комлата или глюкофона
означают ли они,
когда человек не переносит
этого звука, что у него есть
какие-то воздействия?
— Естественно, потому что комлат —
это инструмент шаманских
практик, это инструмент
духового характера.
То есть это общение
с духами природы,
это общение с духами
стихий, это общение
напрямую
с богами.
Если человек не
переносит звук комлата,
это говорит о том, что человек
закрыт полностью от
осознанности,
от принятия себя
честно перед самим собой.
То есть он привык жить во лжи
в себе и во лжи вокруг себя.
И он не может увидеть
правды. Ему это больно,
ему это неприятно, ему проще
оттуда уйти, сбежать.
Если мы, наоборот,
говорим о людях, которые не могут
услышать, не слушать
звук глюкофона,
это люди, которые
на низких вибрациях, которые
находятся,
скажем так,
не во власти, а в подчинении
у темных сил,
у той деструктивной
мощи, которая
не поднимается наверх,
которая находится внизу.
Это погостные
сущи, это
определенные
демоны не низших,
а более
развитых, высоких рангов.
Это мощь, которая
дает возможность делать
проклятие, порчу на смерть
и все остальное
в профессиональном качестве.
Не ученик,
а именно мастером.
Такие люди даже не подойдут
к тому месту, где находится
глюкофон, не то что его слушать не будут.
Потому что
темные силы, которые
не имеют доступа
и контакта с
высокой вибрацией,
они заранее мастера
предупредят, что
там будет то, что нам
не нравится, туда не ходи.
Потому что, если ты туда пойдешь,
ты получишь по шапке, и не только от нас.
И придя, проигнорируя
это предупреждение, человек
услышав
глюкофон
будет очень сильно болеть.
Потому что и голова
будет болеть, и тело будет болеть.
И за счет того, что он
не выслушал,
не послушал своих
покровителей,
ему еще и по энергии прилетит
так, что
будет лежать долго, отходить.
Поэтому здесь все сугубо
индивидуально под всех подстраиваешься,
под всех все
просматриваешь. Каждый мастер
знает, какой инструмент нужен
для работы с клиентом.
Каждый мастер знает,
какой инструмент нужен для работы
с коллегой.
Неважно,
кем она является, саторологом,
рунологом, шаманом,
просто практиком
энергобиоэнергических,
наук каких-то.
В любом случае, мастер
обязан
перед работой сделать
запрос, какой инструмент нужен,
какая практика
необходима, как подготовиться,
как ее провести,
чем ее завершить.
Без этой подготовки
любая работа
может оказаться для практика
фатальной. Поэтому
профессиональные практики,
они их соблюдают, эти правила.
Непрофессиональные практики,
если они их
не знают, они учатся на своих ошибках,
набивая шишки.
Ну и не забываем, конечно же,
про благодарность духам, к которым мы
обращаемся. Их благодарить нужно всегда.
А вот сейчас была принесена
какая-то благодарность, жертва или что-то?
Ну, скажем так, благодарность я
принесла еще до того, как сюда
ехать, да. И
сейчас на обратном пути мы определенную
тоже благодарность делаем.
Как вы себя чувствуете, Лиза, сейчас?
Отлично.
Поделитесь.
Я чувствую
прилив сил.
Я чувствую, что у меня хорошее
настроение.
Я готова,
не знаю, горы свернуть.
У меня хорошее,
вот прям внутреннее хорошее
расположение, я чувствую
гармонию, у меня нету
какого-то
желания убивать
или суетливости, торопливости.
Мне по кайфу.
Я ловлю себя в моменте,
здесь, сейчас, и
отлично.
Ксения, Елизавета, спасибо
вам огромное, что согласились принять участие.
Мы вас благодарим.
Вам благо. Было приятно.
Было приятно с вами работать,
было приятно, что вы
интересуетесь
и
даете возможность другим людям
увидеть,
услышать, прочувствовать,
потому что я уверена,
что те, кто будут смотреть
этот обряд
через экраны телефонов,
компьютеров,
слушать комлад,
слушать глюкофон,
тоже получат часть энергии
и на очищение,
и на восстановление.
Да, не такой мощи, да,
не такой эффективности, как в живую,
но
они ее тоже ощутят,
они ее тоже получат,
и они тоже смогут
воспользоваться тем благом,
которое я подарила Елизавете.
Друзья,
в эфире был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя.
И будьте мтительны.
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается, те, кто
должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное, призрачное,
материальное?
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.